Περιγραφή
Με μια ματιά
✓ Optiaroma – προσαρμόζεις την ένταση και το άρωμα του καφέ σε 5 επίπεδα.

✓ Integrated Milk Carafe – φτιάχνει βελούδινη αφρόγαλα με το πάτημα ενός κουμπιού και καθαρίζει αυτόματα.
✓ 100% Ceramic Grinders – αθόρυβοι και ανθεκτικοί, για τέλειο άλεσμα και διατήρηση αρωμάτων.
✓ Pre-Brewing Function – πρώτα μουλιάζει τον καφέ πριν την εκχύλιση για πιο γεμάτη γεύση και σώμα.
✓ 4 User Profiles / Memo Function – αποθηκεύεις όλα τα ροφήματα όπως τα θέλεις για επόμενες χρήσεις.
✓ Adjustable Coffee Spouts – ρυθμίζεις το ύψος για μεγάλα ποτήρια ή κλασικά espresso.
✓ Quick Heat Boiler – ζεστά ροφήματα από την πρώτη κούπα χωρίς καθυστέρηση.
✓ Ground Coffee Option – εκχύλιση και με προαλεσμένο καφέ, ιδανικό για decaf blends.

Η οθόνη που σε καταλαβαίνει
Η μεγάλη TFT οθόνη της Gaggia Cadorna Prestige είναι σαν προσωπικός σου barista. Εμφανίζει όλες τις ρυθμίσεις με ευκρίνεια, σε καθοδηγεί βήμα-βήμα στη λειτουργία, στην προσαρμογή των ροφημάτων και στον καθαρισμό. Με λίγα πατήματα, μπορείς να φτιάξεις από ένα ristretto έως ένα latte macchiato XL, χωρίς μυστικά ή περιττά κουμπιά. Το interactive interface σε κάνει να νιώθεις ότι η μηχανή μαντεύει τι θες.


Espresso όπως στο Ιταλικό καφέ
Με την ενσωματωμένη Espresso Tray, η εμπειρία espresso της Gaggia Cadorna Prestige σού δίνει πάντα τέλεια crema χωρίς πιτσιλίσματα. Η 15bar πίεση και η Pre-Brewing Function εξασφαλίζουν γεμάτο σώμα και έντονο άρωμα σε κάθε γουλιά. Επιπλέον, η δυνατότητα ρύθμισης της θερμοκρασίας εκχύλισης σε 3 επίπεδα σε βάζει στον απόλυτο έλεγχο του espresso σου.


Τέλεια αφρόγαλα με ένα άγγιγμα
Η Integrated Milk Carafe φτιάχνει βελούδινο αφρό σε κάθε cappuccino, latte macchiato ή flat white, με ένα κουμπί. Η αποσπώμενη κανάτα χωρά 0,5lt γάλα και μπορεί να μπει στο ψυγείο, διατηρώντας το φρέσκο. Το αυτόματο κύκλωμα καθαρισμού εξασφαλίζει υγιεινή και ευκολία. Η εμπειρία barista στο σπίτι γίνεται παιχνιδάκι!


14 ροφήματα, όλη μέρα
Με το πάτημα ενός κουμπιού, η Cadorna Prestige μπορεί να σου σερβίρει μέχρι 14 διαφορετικά ροφήματα: ristretto, espresso lungo, café crema, cappuccino, latte macchiato XL και μέχρι over ice coffee. Η Memo Function με 4 προφίλ χρήστη αποθηκεύει τις προτιμήσεις σου, ώστε κάθε επόμενο ρόφημα να είναι ακριβώς όπως το θέλεις, χωρίς καθυστερήσεις ή επαναλαμβανόμενες ρυθμίσεις.


Αθόρυβοι, ανθεκτικοί μύλοι
Οι 100% Ceramic Grinders εξασφαλίζουν ήσυχο άλεσμα και διαρκή απόδοση. Με 10 επίπεδα ρύθμισης, προσαρμόζεις την τραχύτητα του καφέ για πιο έντονη ή πιο απαλή γεύση, ενώ η ειδική Aroma Lid διατηρεί τα αρώματα φρέσκα και ζωντανά. Η Gaggia φροντίζει κάθε κόκκο να αποδίδει στο μέγιστο.


Απόλυτος έλεγχος & ευκολία
Ρυθμίζεις το ύψος του ακροφυσίου, την ποσότητα καφέ και αφρόγαλα, το μέγεθος κούπας, και ακόμα και τη σκληρότητα του νερού. Το αποσπώμενο δοχείο νερού και η αυτόματη αποασβέστωση κάνουν την καθημερινή χρήση παιχνιδάκι. Η Gaggia Cadorna Prestige είναι φτιαγμένη για σένα που θέλεις να απολαμβάνεις χωρίς να ταλαιπωρείσαι.

Over Ice Coffee: η δροσιά στο ποτήρι σου
Η Gaggia Cadorna Prestige σου φέρνει την απόλυτη δροσιά με την επιλογή Over Ice Coffee. Εκχύλιση σε χαμηλότερη θερμοκρασία με αργό ρυθμό, για πιο γλυκιά και απαλή γεύση, σερβιρισμένη πάνω σε πάγο. Ιδανικό για ζεστές μέρες ή για να προσθέσεις μια φρέσκια πινελιά στην καθημερινή σου ρουτίνα καφέ.


Εύκολος καθαρισμός, πάντα έτοιμη
Με αποσπώμενη μονάδα παρασκευής καφέ, αυτόματο κύκλωμα γάλακτος και κύκλους ξεπλύματος/αποασβέστωσης, η συντήρηση γίνεται παιχνιδάκι. Η Cadorna Prestige φροντίζει η μηχανή να είναι πάντα καθαρή, ώστε κάθε κούπα να είναι τέλεια χωρίς κόπο από σένα.


Γιατί να την επιλέξεις;
100% Ιταλική ποιότητα και design
14 ροφήματα στο πάτημα ενός κουμπιού
Προσαρμογή αρώματος και έντασης με Optiaroma
Ενσωματωμένη κανάτα γάλακτος για τέλειο αφρό
4 προφίλ χρήστη με Memo Function
100% Ceramic Grinders για αθόρυβη, ανθεκτική χρήση
Pre-Brewing για γεμάτη γεύση espresso
Quick Heat Boiler για άμεση ζέστη από την πρώτη κούπα
Κατασκευαστής
Gaggia - Μηχανές Espresso Gaggia
Χαρακτηριστικά
Οδηγοί Προϊόντος

Τεχνικά Χαρακτηριστικά
Τύπος Αυτόματη
Παροχή Καφέ Κόκκοι
Ισχύς 1900 W
Πίεση 15 bar
Χωρητικότητα Δοχείου Νερού 1,5 lt
Χρώμα Γκρι
Retro Όχι
Τύπος Boiler Single
Δυνατότητες & Λειτουργίες
Αφρογαλιέρα Όχι
Εντοιχιζόμενη Όχι
Αποσπώμενο Δοχείο Νερού Ναι
Φίλτρο Νερού Όχι
Αυτόματη Απενεργοποίηση Όχι
Cup Warmer Όχι
Ακροφύσιο Ατμού Όχι
Ρύθμιση Θερμοκρασίας Όχι
Smart Ιδιότητες
Wi-Fi Όχι
Τεχνολογίες
Gaggia - Απόλαυσε 10 Ροφήματα με Ένα Άγγιγμα
Η Cadorna Milk σου προσφέρει 10 αυτόματα ροφήματα, όπως espresso, ristretto, lungo, americano, cappuccino, latte macchiato, καφές φίλτρου, αφρόγαλα, ζεστό νερό και flat white. Με το σύστημα CAPPinCUP, μπορείς να ετοιμάσεις ροφήματα με γάλα αυτόματα και εύκολα απλώς σύνδεσε την εξωτερική κανάτα και απόλαυσε λαχταριστό cappuccino ή latte χωρίς κόπο.


Μύλος Κεραμικός για Απόλυτη Ακρίβεια
Ο κεραμικός μύλος 10 βαθμίδων σου επιτρέπει να προσαρμόσεις την άλεση με απόλυτη ακρίβεια, ενώ εξασφαλίζει αθόρυβη λειτουργία και διάρκεια στον χρόνο χωρίς υπερθέρμανση. Με το Optiaroma μπορείς να επιλέξεις 5 επίπεδα έντασης για την ποσότητα καφέ, ενώ η δυνατότητα χρήσης προαλεσμένου καφέ σου δίνει ακόμα μεγαλύτερη ευελιξία.


Τέλεια Εκχύλιση Κάθε Φορά
Η τεχνολογία Gaggia Adapting System προσαρμόζεται αυτόματα στον τύπο του καφέ, προσφέροντας σταθερά αποτελέσματα, ενώ η λειτουργία προ-έκχυσης διασφαλίζει ότι το χαρμάνι αποδίδει όλο του το άρωμα και τη γεύση. Το ρυθμιζόμενο στόμιο προσαρμόζεται στο φλιτζάνι σου, αποφεύγοντας τις πιτσιλιές και διατηρώντας την κρέμα άθικτη, ενώ το μπόιλερ ταχείας θέρμανσης σε εξυπηρετεί με άμεση διαθεσιμότητα.


Ευκολία στη Συντήρηση και Υγιεινή
Με αυτόματους κύκλους καθαρισμού και αφαλάτωσης, η συντήρηση γίνεται παιχνιδάκι. Διαθέτει επίσης ξεχωριστό καθαρισμό για το σύστημα γάλακτος, ώστε να απολαμβάνεις ροφήματα με ασφάλεια και υγιεινή. Η συμβατότητα με το φίλτρο Intenza+ βελτιώνει τη γεύση και προστατεύει τη μηχανή σου από τα άλατα, εξασφαλίζοντας μακροχρόνια απόδοση.


Τεχνικά χαρακτηριστικά

Επιλογές Ροφημάτων
10
Πίεση (bar)
15.0
Επιλογή για 1 ή 2 φλυτζάνια καφέ
Ναι
Δοχείο Γάλακτος
Διαθέτει
Ακροφύσιο Ατμού
Δεν διαθέτει
Ρύθμιση Ροής Ατμού
Υποστηρίζεται
Μύλος Καφέ
Κεραμικός
Χωρητικότητα δοχείου κόκκων καφέ
300 gr
Ρυθμίσεις Άλεσης
10
Αποσπώμενο Δοχείο Νερού
Διαθέτει
Οθόνη
TFT Touch
Συνδεσιμότητα
Όχι
Ισχύς
1900 Watt
Σύστημα κάψουλας
Δεν υποστηρίζεται
Χρώμα
Μαύρο
Επιπλέον
Ιταλικής κατασκευής, αυτόματο σύστημα παρασκευής αφρογάλακτος, λειτουργία προέκχυσης, λειτουργία optiaroma, ρύθμιση θερμοκρασίας εκχύλισης, espresso tray, Ξεχωριστό Φίλτρο για μερίδα Espresso.
Βάρος σε Kg
9,6 kg