Venta de Sanden Vendo VDI 682/10, máquina expendedora de bebidas frías, de la marca Sanden Vendo, con capacidad para 680 latas repartidas en 10 selecciones.

Consultar disponibilidad.

Venta de máquinas vending al mejor precio.

Mayoristas de Sanden Vendo.

ESTA MÁQUINA NO INCLUYE MONEDERO NI BILLETERO

Descripción
Información adicional
Compra Sanden Vendo VDI 682 / 10
En distribucionmayorista.online estamos especializados en la venta de máquinas vending al mejor precio de mercado como Sanden Vendo VDI 682 / 10. En nuestra tienda online contamos con un stock propio que nos permite realizar envios a toda España, Francia y Portugal.

Mayoristas de Sanden Vendo VDI 682 / 10
Somos distribuidores mayoristas de Sanden Vendo VDI 682 / 10. Recuerde pasar por nuestro catálogo online dónde encontrará distintas máquinas expendedoras de las mejores marcas del mercado con precios irresistibles.