Ο επιτραπέζιος ψύκτης νερού YL1674T (Inox) από υλικό inox πολυτελείας, έχει κομψό και σύγχρονο σχεδιασμό, μικρές διαστάσεις και καλύπτει τις ανάγκες κάθε χώρου. Έχει την ικανότητα παροχής νερού ζεστού, κρύου και σε θερμοκρασία δωματίου. Εξοπλισμένος με δύο βρύσες, ξεχωριστούς διακόπτες on-off για κρύο και ζεστό νερό, καθώς και ρυθμιζόμενο θερμοστάτη, εξασφαλίζει την απόλυτη πρακτικότητα και άνεση.

Ταυτόχρονα, διαθέτει μόνιμο ανοξείδωτο κάδο μεγάλης χωρητικότητας, έτσι ώστε το φυσικό μεταλλικό νερό στον ψύκτη να διατηρεί την φυσικοχημική του σύσταση και τις θρεπτικές ιδιότητές του μέχρι την κατανάλωση.

 

Βάρος: 12kg

Διαστάσεις: 31x34x50

Χωρητικότητα κάδου: 2L κρύου νερού & 1L ζεστού νερού

Χρώμα: Μαύρο με ανοξείδωτα μέρη

Κατανάλωση: 120W στο κρύο & 420W στο ζεστό

Πιστοποιήσεις: CE, πιστοποίηση όλων των υλικών κατασκευής

Εγγύηση: Πλήρης εγγύηση 1 έτους

 

Άμεση απόκριση και εξυπηρέτηση ακόμα και στις πιο απομακρυσμένες περιοχές
Αξιόπιστη τεχνική κάλυψη και συντήρηση
Εκτεταμένο δίκτυο συνεργατών
 

 

Η φιάλη μας
Από υλικό PET για τη διατήρηση της σύστασης του νερού
Οι φιάλες 10λίτρων φυσικού μεταλλικού νερού ΒΙΚΟΣ είναι κατασκευασμένες από υψηλής ποιότητας υλικού pet, το οποίο διαθέτει εξαιρετικές ιδιότητες συντήρησης των χαρακτηριστικών του νερού.

Επιπλέον, οι φιάλες είναι μιας χρήσεως και δεν επιστρέφονται για να χρησιμοποιηθούν ξανά. Με αυτόν τον τρόπο διασφαλίζεται η άριστη ποιότητα του νερού και αποφεύγεται το κόστος αποθήκευσης άδειων φιαλών.

 

Ανακυκλώσιμα χαρτοκιβώτια μεταφοράς
Ανθεκτικές και ανακυκλώσιμες φιάλες
5 ακόμα λόγοι για να επιλέξεις τους ψύκτες νερού ΒΙΚΟΣ
Εύκολη μεταφορά και τοποθέτηση φιάλης

Το μικρό βάρος της φιάλης (10,15L) διευκολύνει την μεταφορά της ή την τοποθέτησή της στον ψύκτη.

Χαμηλή κατανάλωση ενέργειας

Με τον μόνιμο ανοξείδωτο κάδο, επιτυγχάνεται σημαντική εξοικονόμηση ενέργειας και υψηλή παραγωγή κρύου ή ζεστού νερού.

Εργονομικός σχεδιασμός

Λόγω των πρακτικών τους διαστάσεων, οι ψύκτες είναι ιδανικοί είτε για προσωπική, είτε για επαγγελματική χρήση.

Ελάχιστος χώρος αποθήκευσης

Τα κιβώτια των φιαλών απαιτούν μικρό χώρο αποθήκευσης, αφού τοποθετούνται εύκολα το ένα πάνω στο άλλο.

Φιάλες με φυσικό μεταλλικό νερό

Η συχνή κατανάλωση φυσικού μεταλλικού νερού βοηθά στην πρόληψη πολλών προβλημάτων υγείας και στη σωστή λειτουργία του οργανισμού.