Από την πηγή
σε εσένα
Empty heading
φυσικό μεταλλικό νερό βίκος
Γνώρισε το νερό μας
Το Νερό μας
Η ροή της ζωής σε κάθε φιάλη φυσικού μεταλλικού νερού ΒΙΚΟΣ
Στην ομώνυμη πηγή στα Ζαγοροχώρια, η φύση ξεχειλίζει και μας προσφέρει ένα κομμάτι από τη ζωντάνια της. Στην Ηπειρωτική Βιομηχανία Εμφιαλώσεων Α.Ε. αναπτύσσουμε μια ιστορία υγείας και ευεξίας, καθώς μεταφέρουμε τον ακατέργαστο θησαυρό της φύσης από την πηγή σε εσένα. Τα κρυστάλλινα νερά της πηγής, σε συνδυασμό με τους αυστηρούς ελέγχους μας σε όλα τα στάδια εμφιάλωσης, εγγυώνται ένα εμφιαλωμένο φυσικό μεταλλικό νερό άριστης ποιότητας.

bg
Η φύση είναι
η ταυτότητά μας
Εξερεύνησε το φαράγγι
Το φαράγγι
Το φαράγγι του Βίκου και οι πεντακάθαρες πηγές του
Εκτεινόμενο στις πλαγιές της Πίνδου, το φαράγγι φημίζεται για την παραμυθένια ομορφιά του, όπου τα βράχια του μοιάζουν με γλυπτά και οι πλαγιές του μοιάζουν να συναντούν τον ουρανό. Εδώ, η φύση αποκαλύπτει το μεγαλείο της δύναμής της, αφήνοντας τον επισκέπτη να νιώθει μια συνεχή παρουσία αρμονίας και ζωντάνιας. Ένα από τα ανεκτίμητα δώρα αυτού του μαγευτικού τόπου είναι το καλύτερο και καθαρότερο φυσικό μεταλλικό νερό του.

Βιωσιμότητα
Βιωσιμότητα
Η απόδειξη της ευγνωμοσύνης μας προς τη φύση
Με πάθος και δέσμευση να προστατεύσουμε τον πλανήτη μας, χτίζουμε γέφυρες προς ένα πιο πράσινο αύριο. Προωθούμε βιώσιμες πρακτικές, με σκοπό να αφήσουμε έναν θετικό αντίκτυπο στο περιβάλλον και τη ζωή των ανθρώπων. Με την εφαρμογή υπεύθυνων επιχειρηματικών πρακτικών, καταφέρνουμε να μειώσουμε σημαντικά το οικολογικό μας αποτύπωμα και να συνυπάρξουμε αρμονικά με τη φύση.

Our inspiration
Η έμπνευσή μας
Καθώς ταξιδεύουμε στη ροή της ζωής, εμείς, όπως το νερό, προσαρμοζόμαστε και μεταμορφωνόμαστε - διαμορφώνοντας το περιβάλλον μας ενώ παράλληλα διαμορφωνόμαστε από αυτό.
mounts
Φυσικό
Μεταλλικό
Νερό
Empty heading
φυσικό μεταλλικό νερό βίκος
Τα προϊόντα μας
Τα προϊόντα μας συνθέτουν μια συμφωνία ασύγκριτης γεύσης και ποιότητας. Η κάθε απολαυστική δημιουργία μας πηγάζει από τα πιο αγνά, αυθεντικά συστατικά και προσφέρει μια εκρηκτική εμπειρία αναζωογόνησης και ενυδάτωσης. Μάθε γιατί τα προϊόντα μας ξεχωρίζουν και βρες τα αγαπημένα σου!

