Φιάλη για ψύκτες νερού 10lt
Από υλικό PET κατάλληλη για ψύκτες στο γραφείο ή και στο σπίτι.
Από υλικό PET κατάλληλη για ψύκτες στο γραφείο ή και στο σπίτι.
Συσκευασίες για επαγγελματίες
10lt
ΦΙΑΛΗ 10lt
Με εργονομικό σχεδιασμό για ευκολία στην χρήση και στην τοποθέτηση.

Εμφιαλώνουμε το φυσικό μεταλλικό νερό μας χωρίς καμία επεξεργασία, απευθείας στην ομώνυμη πηγή, στα προστατευόμενα Ζαγοροχώρια. Η ανακυκλώσιμη PET φιάλη μίας χρήσης προσφέρει την απόλυτη πρακτικότητα στην καθημερινότητά σου, αλλά και υψηλής ποιότητας προστασία από τις εξωτερικές και περιβαλλοντικές επιδράσεις. Παράλληλα η εργονομική σχεδίαση του πώματος εξασφαλίζει αυξημένη στεγανότητα και επιπλέον δίνει την δυνατότητα αφαίρεσης γεμάτης φιάλης από τον ψύκτη σε περίπτωση συντήρησης ή μετακίνησης του. Η επανατοποθέτηση της φιάλης γίνεται χωρίς να υπάρξει καμία διαρροή νερού.

Χημική Ανάλυση
Γ.Χ.Κ: 10/01/23

Empty heading
7.5

pH

101

Ασβέστιο

1.54

Μαγνήσιο

3.11

Νάτριο

Χαρακτηριστικά
Με πολύτιμα μέταλλα και ιχνοστοιχεία

Το φυσικό μεταλλικό νερό ΒΙΚΟΣ περιέχει μέταλλα και ιχνοστοιχεία απαραίτητα για την εύρυθμη λειτουργία του οργανισμού, όπως ασβέστιο και μαγνήσιο.

Κατάλληλο για δίαιτα πτωχή σε νάτριο

Κατάλληλο για όλους σχεδόν τους ανθρώπους, καθώς η μείωση της πρόσληψης αλατιού είναι η σύγχρονη τάση στην υγιεινή διατροφή.

Με χαμηλή περιεκτικότητα σε άλατα

Το φυσικό μεταλλικό νερό ΒΙΚΟΣ προσφέρει την ιδανική ισορροπία - χαμηλή περιεκτικότητα σε άλατα, αλλά αρκετή περιεκτικότητα σε ασβέστιο ώστε να είναι μοναδικά εύγευστο.