Φυσικό μεταλλικό νερό σε PET φιάλη
Το διαχρονικό, αυθεντικό και εύκολα συμπιέσιμο μπουκάλι μας. Η φυσική πηγή απόλαυσης, στην πιο εύχρηστη φιάλη.PET
Το αγαπημένο σου φυσικό μεταλλικό νερό, στην κλασική συσκευασία με εντυπωσιακή εμφάνιση

Εμφιαλώνουμε το φυσικό μεταλλικό νερό μας χωρίς καμία επεξεργασία, απευθείας στην ομώνυμη πηγή, στα προστατευόμενα Ζαγοροχώρια. Η ανακυκλώσιμη PET φιάλη μίας χρήσης προσφέρει την απόλυτη πρακτικότητα στην καθημερινότητά σου, αλλά και υψηλής ποιότητας προστασία από τις εξωτερικές και περιβαλλοντικές επιδράσεις. Έτσι, εξασφαλίζει ότι το νερό που φτάνει στα χέρια σου παραμένει αγνό και καθαρό, με όλες τις θρεπτικές του ιδιότητες, ακριβώς όπως στην πηγή.

Χημική Ανάλυση
Γ.Χ.Κ: 10/01/23

Empty heading
7.5

pH

101

Ασβέστιο

1.54

Μαγνήσιο

3.11

Νάτριο

Χαρακτηριστικά
Με πολύτιμα μέταλλα και ιχνοστοιχεία

Το φυσικό μεταλλικό νερό ΒΙΚΟΣ περιέχει μέταλλα και ιχνοστοιχεία απαραίτητα για την εύρυθμη λειτουργία του οργανισμού, όπως ασβέστιο και μαγνήσιο.

Κατάλληλο για δίαιτα πτωχή σε νάτριο

Κατάλληλο για όλους σχεδόν τους ανθρώπους, καθώς η μείωση της πρόσληψης αλατιού είναι η σύγχρονη τάση στην υγιεινή διατροφή.

Με χαμηλή περιεκτικότητα σε άλατα

Το φυσικό μεταλλικό νερό ΒΙΚΟΣ προσφέρει την ιδανική ισορροπία - χαμηλή περιεκτικότητα σε άλατα, αλλά αρκετή περιεκτικότητα σε ασβέστιο ώστε να είναι μοναδικά εύγευστο.